---
locale: ja-rJP
layout: single
title: コントローラー入力
toc: false
sidebar:
  nav: "docs-jp"
---
[Eng](/dancexr/menu/2025.5/system/input_settings) | [繁中](/tw/dancexr/menu/2025.5/system/input_settings) | [日本語](/jp/dancexr/menu/2025.5/system/input_settings) | [한국어](/kr/dancexr/menu/2025.5/system/input_settings) | [简中](/zh/dancexr/menu/2025.5/system/input_settings)

[システム](../menu#システム) > コントローラー入力

## 設定

| 設定 | 値 | 説明 |
| :--- | --- | :--- |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **オプション** | | 
| ├─☐ トラックパッドモード | [OFF] | 関連ボタンが押されている時のみ軸の値を出力
| ├─☐ セカンダリアクス使用 | [OFF] | 利用可能ならVRコントローラーのセカンダリアクス入力を読み取る。例：WMRコントローラーはサムスティックとタッチパッドの両方を持つ
| ├─☐ ゲームパッド使用 | [OFF] | VRモードでゲームパッド入力を有効にする
| ├─☑ グリップ入力使用 | [ON] | オフにするとグリップボタンを完全に無視する
| ├─⊖ グリップ閾値 | [0.5] (0 ~ 1) | グリップボタン入力をトリガーする閾値。Valve Indexなどの高感度コントローラーに有用
| └─≡ プリセット | **(Thumbstick)** | (Thumbstick), (Trackpad), (Trackpad + Thumbstick),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **左サム X** | | 
| ├─> プライムアクション | **左右移動** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> セカンドアクション | **左右回転** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─☐ 反転 | [OFF] | 
| ├─> キーボード代替 + | **(D)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| ├─> キーボード代替 - | **A** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **左サム Y** | | 
| ├─> プライムアクション | **前後移動** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> セカンドアクション | **上下移動** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─☐ 反転 | [OFF] | 
| ├─> キーボード代替 + | **(W)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| ├─> キーボード代替 - | **(S)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **右サム X** | | 
| ├─> プライムアクション | **左右回転** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> セカンドアクション | **左右移動** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─☐ 反転 | [OFF] | 
| ├─> キーボード代替 + | **右** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| ├─> キーボード代替 - | **左** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **右サム Y** | | 
| ├─> プライムアクション | **上下移動** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> セカンドアクション | **前後移動** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─☐ 反転 | [OFF] | 
| ├─> キーボード代替 + | **アップ** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| ├─> キーボード代替 - | **ダウン** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **左トリガー** | | 
| ├─> プライム軸アクション | **カスタム軸 1** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> プライムボタンアクション | **なし** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─⊖ ボタン閾値 | [0.75] (0 ~ 1) | 
| ├─> キーボード代替 + | **(Tab)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **右トリガー** | | 
| ├─> プライム軸アクション | **カスタム軸 2** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> プライムボタンアクション | **なし** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─⊖ ボタン閾値 | [0.75] (0 ~ 1) | 
| ├─> キーボード代替 + | **(Space)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **Dパッド X** | | 
| ├─> プライムアクション | **UI X** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> セカンドアクション | **タイムラインシーク** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─☐ 反転 | [OFF] | 
| ├─> キーボード代替 + | **(L)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| ├─> キーボード代替 - | **(J)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **Dパッド Y** | | 
| ├─> プライムアクション | **UI Y** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─> セカンドアクション | **フレームシーク** | なし, 左右移動, 前後移動, 上下移動, 左右回転, UI X, UI Y, カスタム軸 1, カスタム軸 2, 視点傾き, UI スクロール, タイムラインシーク, フレームシーク,  |
| ├─⊖ デッドゾーン | [0.1] (0 ~ 1) | 
| ├─☐ 反転 | [OFF] | 
| ├─> キーボード代替 + | **I** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| ├─> キーボード代替 - | **(K)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| └─⊖ スムージング | [0.1] (0 ~ 1) | 
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **ボタン X / 左 1** | | 
| ├─> プライムアクション | **アクター中央** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **物理をリセット** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(1)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **ボタン Y / 左 2** | | 
| ├─> プライムアクション | **次のアクター** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **アクターシャッフル** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(2)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **ボタン A / 右 1** | | 
| ├─> プライムアクション | **次のモーション** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **前のモーション** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(3)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **ボタン B / 右 2** | | 
| ├─> プライムアクション | **再生 / 一時停止** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **スローモーション** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(4)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **左ショルダー** | | 
| ├─> プライムアクション | **セカンダリアクション** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **なし** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(L Shift)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **右ショルダー** | | 
| ├─> プライムアクション | **セカンダリアクション** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **なし** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(R Shift)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **左サムクリック** | | 
| ├─> プライムアクション | **物理をリセット** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **UI 中央** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(L Ctrl)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **右サムクリック** | | 
| ├─> プライムアクション | **UI トグル** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **UI 中央** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(R Ctrl)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **選択** | | 
| ├─> プライムアクション | **UI トグル** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **UI 戻る** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(Esc)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| <img src="/images/icon/ic_tune.png" alt="tune icon"/> **スタート** | | 
| ├─> プライムアクション | **マイクロフォン トグル** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| ├─> セカンドアクション | **マイクロフォン トグル** | なし, UI トグル, 再生 / 一時停止, UI 戻る, 物理をリセット, アクター中央, 次のアクター, 前のアクター, 次のモーション, 前のモーション, カメラ切替, スローモーション, アクターシャッフル, モーションシャッフル, 次のステージ, 前のステージ, ステージシャッフル, UI アクション, UI 代替, セカンダリアクション, UI 中央, マイクロフォン トグル,  |
| └─> (Key) | **(Return)** | なし, (Esc), (Backspace), (Tab), (Space), (Return), (L Ctrl), (R Ctrl), (L Shift), (R Shift), (L Alt), (R Alt), (Insert), 削除, (Home), (End), (PageUp), (PageDown), アップ, ダウン, 左, 右, A, (B), (C), (D), E, (F), (G), (H), I, (J), (K), (L), (M), (N), O, (P), (Q), (R), (S), (T), U, (V), (W), (X), (Y), (Z), (1), (2), (3), (4), (5), (6), (7), (8), (9), (0),  |
| ≡ プリセット | **デフォルト（リセット）** | デフォルト（リセット）,  |
